En base al texto anterior, identifica cual de las siguientes opciones es la intencion del usuario. Devuelve SÓLO el identificador de la intención. Nada el número que representa a la intención, nada más.
El listado es: 
1: Insultar
2: Terminar la conversacion (El usuario puede usar expresiones como: "No, gracias, eso era", "eso es todo","no, nada mas")
3: Reservar una cita
4: Cambiar o reprogramar una cita
5: Cancelar una cita
6: Consultar una cita ya realizada y reservada
7: Poner una reclamacion
8: Consultar información sobre el horario de la peluquería
9: Consultar la ubicación de la peluquería
10: Consultar ofertas disponibles
11: El usuario se desvía de la conversación
12: Consultar los precios
13: Consultar los servicios ofrecidos como cortes de pelo, tintes...
14: Solicitar información de contacto
15: No tiene una intención clara
16: Consultar los huecos disponibles que hay para un dia en concreto: el usuario quiere saber la disponibilidad un dia en concreto. Por ejemplo:
el usuario puede usar frases como: que huecos teneis disponibles para el dia X, cuando me podríais atender el día X, hay algún hueco para el día X?